# MathResolver
Meta-programming console application for solving simple mathematical problems.


13 Генератор розв’язкiв математичних виразiв
Розробити консольний iнтерактивний генератор розв’язкiв математичних виразiв на мовi Python 3.x. Система повинна взаємодiяти з користувачем через консольний iнтерфейс та вмiти:
1. Розпiзнавати введенi з консолi або прочитанi з текстового файлу на- ступнi типи математичних виразiв:
    - Послiдовнiсть математичних операцiй над аргументами (обчисле- ння значення виразу).
    - Нерiвностi (розв’язання нерiвностi).
    - Нерiвностi з параметрами (оцiнка можливих розв’язкiв).
    - Квадратнi рiвняння (розв’язок квадратного рiвняння).
- Пiсля розпiзнавання виводити в консоль визначений тип вхiдного математичного виразу.
2. Виконувати аналiз та розбiр усiх типiв математичних виразiв зазнаених в (1), на основi якого створювати новий модуль та iмпортувати в нього лише тi константи та функцiї з модуля math, якi необхiднi для розв’язку конкретного виразу. Розв’язок повинен складатися з доку- ментованої послiдовностi крокiв та промiжних результатiв отриманих на кожному з крокiв.
3. Визначати та вказувати на помилки в записi математичних виразiв.
4. Створювати документований пакет розв’язкiв, модулi якого повиннi мiстити розв’язки окремих математичних виразiв. Документацiя мо- дулiв обов’язково повинна мiстити вхiднi математичнi вирази та ре- зультати їх розв’язання.
- Генерацiя модулiв з розв’язками заданих математичних виразiв (в тому числi й iмпортування iмен з модуля math) повинна вiдбуватися динамiчно, тобто лише пiсля аналiзу тексту виразу.
Реалiзувати окремi команди для читання, аналiзу та пошуку розв’язкiв для вхiдних математичних виразiв.
